CONTROL MASCOTAS
-> Pantalla de registro de mascotas
Campos:
- Nombre de la mascota
- Nombre del dueño
- Foto 
- Teléfono
- Checks con los días de las semana para marcar qué días prefiere que le agenden citas
- Frecuencia (semanal, bisemanal, mensual, bimensual)
- Comentarios
Notas: Esta pantalla debe contener un datatable con la lista de las mascotas registradas y un botón para un nuevo registro

-> Pantalla de Agenda de citas
Campos:
- Nombre de la mascota (con buscador)
- Campo de calendario para seleccionar fecha (Validar contra los checks de los días que seleccionó como preferidos para agendar)
- Campo para seleccionar la hora
- Filtro por mascota 
- Filtro por día (visualizar las citas que tiene en un día x)
Notas:
1. En esta pantalla deben aparecer todos los registros (citas) en un datatable o de preferencia en una vista de calendario y un botón para agregar una nueva cita
2. Botones de delete, update en el datatable
3. Ocupamos una opción para agendar en bloque, con los campos: fecha desde - hasta, frecuencia (validar la frecuencia registrada en el registro de la mascota, día de la semana, hora) con base en eso se agende por ejemplo, todos los lunes cada dos semanas a las 2 pm.